# Task Management System
## (Система управления заданиями)

### Описание:

Разработана система управления задачами (Task Management System) с использованием Java. Система обеспечивает создание, редактирование, удаление и просмотр задач. Каждая задача содержит заголовок, описание, статус и приоритет, а также автора задачи и исполнителя. Реализован только API.


### Возможности:

1. Сервис поддерживает аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.
2. Доступ к API аутентифицирован с помощью JWT токена в заголовке HTTP запроса.
3. Пользователи могут управлять своими задачами: создавать новые, редактировать существующие, просматривать и удалять, менять статус и назначать исполнителей задачи.
4. Пользователи могут просматривать задачи других пользователей, а исполнители задачи могут менять только статус своих задач.
5. К задачам можно оставлять комментарии.
6. API позволяет получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним. Обеспечена фильтрация и пагинация вывода.
7. Сервис корректно обрабатывает ошибки и возвращает понятные сообщения, а также валидирует входящие данные.
8. API описан с помощью Open API и Swagger. В сервисе настроен Swagger UI по адресу: `http://localhost:8080/swagger-ui/index.html`.
9. Реализовано несколько базовых интеграционных тестов для проверки основных функций контроллеров UserController.
10. Использован язык Java 17, Spring, Spring Boot. В качестве БД используется PostgreSQL. Для реализации аутентификации и авторизации используется Spring Security.

